[TOCM]
### 介绍

当前层级引用关系为  


```
graph LR
Core-->EntityFramework
Core-->Application
Application-->WebApi
WebApi-->Web
```




##### 领域层（Core）

领域层是所有的业务规则实现的地方。

实体代表了业务领域的数据和操作，它们一般会映射到数据库的表中。如果需要保存到数据库中的对象，需要在EntityFramework 的XXXXDbContext中添加，如  
```public IDbSet<Working> Working { get; set; }```

对象定义示例

```
public class Working : FullAuditedEntity
    {
        public readonly char UrlSeparator = '☻';

        [ForeignKey("CreatorUserId")]
        public virtual User CreatorUser { get; set; }
        public  DateTime Date { get; set; }
        public string Content { get; set; }



        public string _ImageUrl { get; set; }
        public virtual string[] ImageUrl
        {
            get { return _ImageUrl?.Split(UrlSeparator); }
            set
            {
                _ImageUrl = string.Join("" + UrlSeparator, value);
            }
        }
    }
```


##### 应用层（Application）

应用层包含了展现层使用的应用服务。  
应用服务方法接收一个DTO（数据传输对象）作为输入参数，使用这个输入对象执行一些特定的领域层操作，然后，如果需要的话，可能返回另一个DTO。  
一般而言，应用服务方法不接收或者返回一个实体对象，这样做的好处就是可以允许展现层可以从领域层中将实体抽象出来，而不受实体的约束。  
一个应用服务方法一般被看作是一个工作单元。用户输入验证也是在这一层实现的。  
建议使用AutoMapper将实体映射为DTO。

##### 基础设施层（EntityFramework）

使用EntityFramework的ORM工具实现了仓储接口。  
数据库迁移（Database Migration）也可以用在这一层。

##### Web和展现层（WebApi 、Web）
 
WebApi中配置了动态Api，
```
Configuration.Modules.AbpWebApi().DynamicApiControllerBuilder
    .ForAll<IApplicationService>(typeof(MFApplicationModule).Assembly, "app")
    .Build();
```


Web项目中配置了Swagger，访问路径为/Swagger

更多可以参考[http://www.cnblogs.com/farb/p/ABPNLayer.html](http://www.cnblogs.com/farb/p/ABPNLayer.html)





---
 *Author: xYu*   
 *[<<返回目录](/document)*
