##### 1，代码位置
.Web\Controllers\ImageFileController

##### 2，图片文件存放位置
在“设置\基础设置\上传文件路径”中可以设置上传文件的存储路径。
默认路径是  "~/Common/Images/UserPics"

##### 3，上传接口
[Post]  ImageFile\UploadPicture

返回对象
{ 
    fileName（文件名） ,
    width（文件实际大小 宽度） , 
    height（文件实际大小 高度） , 
    url （访问文件的路径） 
}

##### 4，下载接口
直接访问上传接口返回的Url  
或者 
访问 ImageFile\GetPictureHvtThumbnailByPath?fileName=[&w=][&h=][&cm=][&x=][&y=][&rf=]   

###### 参数说明 
    fileName    上传接口返回的fileName
    w   图片的宽度（用以裁剪图片）
    h   图片的高度（用以裁剪图片）
    cm  CuttingMethod  裁剪方式
        
           public enum CuttingMethod
            {
                /// <summary>
                /// 从左上角开始裁剪
                /// </summary>
                LeftTop = 1,
                /// <summary>
                /// 从左下角开始裁剪
                /// </summary>
                LeftBottom,
                /// <summary>
                /// 中间裁剪
                /// </summary>
                Center,
                /// <summary>
                /// 自定义坐标裁剪
                /// </summary>
                Customize,
            }
        
    x   自定义裁剪方式时，x坐标(cm=Customize)
    y   自定义裁剪方式时，y坐标(cm=Customize)
    rf  RotateFlipType 旋转和翻转
        
        
        //     指定图像的旋转量和用于翻转图像的轴。
        public enum RotateFlipType
        {
            //     指定不进行顺时针旋转和翻转。
            RotateNoneFlipNone = 0,
            //     指定后接水平翻转和垂直翻转的 180 度顺时针旋转。
            Rotate180FlipXY = 0,
            //     指定不进行翻转的 90 度顺时针旋转。
            Rotate90FlipNone = 1,
            //     指定后接水平翻转和垂直翻转的 270 度顺时针旋转。
            Rotate270FlipXY = 1,
            //     指定不进行翻转的 180 度顺时针旋转。
            Rotate180FlipNone = 2,
            //     指定没有后跟水平翻转和垂直翻转的顺时针旋转。
            RotateNoneFlipXY = 2,
            //     指定不进行翻转的 270 度顺时针旋转。
            Rotate270FlipNone = 3,
            //     指定后接水平翻转和垂直翻转的 90 度顺时针旋转。
            Rotate90FlipXY = 3,
            //     指定没有后跟水平翻转的顺时针旋转。
            RotateNoneFlipX = 4,
            //     指定后接垂直翻转的 180 度顺时针旋转。
            Rotate180FlipY = 4,
            //     指定后接水平翻转的 90 度顺时针旋转。
            Rotate90FlipX = 5,
            //     指定后接垂直翻转的 270 度顺时针旋转。
            Rotate270FlipY = 5,
            //     指定后接水平翻转的 180 度顺时针旋转。
            Rotate180FlipX = 6,
            //     指定没有后跟垂直翻转的顺时针旋转。
            RotateNoneFlipY = 6,
            //     指定后接水平翻转的 270 度顺时针旋转。
            Rotate270FlipX = 7,
            //     指定后接垂直翻转的 90 度顺时针旋转。
            Rotate90FlipY = 7
        }
        

##### 5，验证设置  
可设置上传文件的大小及格式。  
如下  
```
   public class ImageFileController : MFControllerBase
    {
        /// <summary>
        /// 允许最大的文件长度
        /// </summary>
        private long MaxContentLength = 5048576;//5M  
        /// <summary>
        /// 允许上传的文件格式
        /// </summary>
        private List<ImageFormat> AcceptedFormats = new List<ImageFormat>
        {
            ImageFormat.Jpeg, ImageFormat.Png, ImageFormat.Gif
        };

```

---
 *Author:xYu*   
 *[<<返回目录](/document)*